把我的朋友全叫來
輪姦辣妹強迫她扭腰騎乘
吵死了
真是的　吵死了
要吵到幾點啊
吵死啦
煩耶　吵死啦
無法專心
吵死啦
火大
氣死我了
喝啊
怎樣？
快喝啊
沒問題吧
喝啊
上啊
快出來啊
喝啊
啥啊？
你們在幹什麼？
啥啊
每晚都很吵
會吵到我
我都無法念書了
哪有這麼吵啊
少亂出氣了
你們太吵了
好啦　會安靜
快回來喝
沒問題
-還沒講完耶　　-抱歉啦
喝啊
喝吧
根本沒改善嘛
都這麼晚了
快散會啦
我說
結果妳吵到早上　搞什麼
我害的？
跟我無關
我說啊
我要是落榜　都是妳害的
我看看
這邊的問題
答案是
-X等於2Y
X=COSX
不懂嗎？
這麼簡單的問題也不會
考不上正常吧
這麼簡單的也不會
考不上的　晚安
不會吧
可惡
誰啊？
來了
今天我們也要開酒會
很困擾
-我明天要模擬考　　-管你啊
等你學力提升再說
不可能吧
她是怎樣　火大耶
吵死啦
要吵到幾點啊
氣死我了
掰掰
火大啊
決定了
啥？
安靜點
幹什麼！
住手
氣死我了
都妳害的
啥啊
住手
都妳害的
等等
脫屁啊
住手
-敢瞧不起我　　-因為你笨啊
吵死了
住手
你快去念書啦
害我無法念書
你現在去念啊
住手
爽吧
都妳害的
住手
住手　不可以
爽吧
住手
你幹什麼！
一點都不爽
住手
放開我
都是你害的
住手
不要　別碰我
快舔
住手
搞什麼啊
快去念書啦
住手
你有男友吧
那個很吵的吧
跟你無關
我打給他
-為啥？　　-快點
告訴我號碼
你夠了吧
很好
繼續
別打啦
還敢跩？
光是電話
就可以傳照片給他啦
啥？
別拍　住手
早拍下來了
爛透了
妳要
乖乖聽話
太扯了
笨蛋也是有方法的
啥鬼啊
爛人
好啦　夠了
快舔
住手
我告訴妳男友唷
沒關係嗎？
可以吧
夠了
快舔
爽吧
住手
繼續
來吧
過來
我已經拍照了
爛人
反正你不是處女吧
少蠢啦
好好舔
幹了很多次吧
快舔啦
好好舔
來幹吧
不聽話嗎？
告訴你男友唷
快啦
這樣不夠
快動
懂不懂啊
知道啦
快動
很好
再來
我知道啦　快射
看妳行不行啦
煩耶
爽吧
好爽
快去啦
怎麼辦呢
-快射啦　　-妳去了？
啥？
-去了吧　　-沒有
快去啦
怎樣？
轉過去
夠了啦　快射
快去啦
轉過去
快點
快動
快去啦
妳沒力啦
很好
爽吧
-爽吧　　-才沒有
快去啦
不夠
再快一點
爽吧
快去啦
快點
爽吧
妳去了吧
對吧
沒有
真的？
-去了吧　　-沒有
爽吧
妳來動
很好
很好唷
不可以
不夠啊
讓我看妳的臉
很好
看妳還敢跩啊
敢瞧不起我
因為你蠢啊
你被蠢蛋幹了
爽吧
不可以
再來
來吧
讓我去啊
對
快點射啦
這是報應
我又沒怎樣
夠了
不可以
爽吧
不要
不要動
爽吧
來吧
一起爽
可以嗎？
可以啦
爽吧
夠了唷
-快點射啦　　-真的？
-可以嗎？　　-快點射啦
快射啦
好爽
真是夠了
太爛了
你是怎樣啊
犯罪啊
我們彼此彼此
手機給我
-快刪照片　　-才不要
啥啊
再見
這個
加油
這次一定要考上
對
好好努力
然後一起去烤肉
好啊
這題呢？
可以嗎？
好難唷
完全不懂
對啊
又錯了
好想做愛唷
的確
好想做唷
-你們想做愛？　　-想啊
那剛好　有個黑辣妹給上
真的？
風俗小姐嗎？
不會吧
真的可以？
能行嗎？
真的有？
是買春吧
沒問題
好帥唷
太猛了
真的可以？
真的？
不是買春？
應該只是說笑吧
就是啊
不可能啦
就是嘛
不可能
黑辣妹
太扯了
不可能啦
等等唷
真的？
不會吧
她現在要來
真的？
真的
你們可以幹唷
真的嗎？
要給錢吧
沒問題啦
真的可以上？
可以的
好期待唷
好棒　真的來了
好猛
這是怎樣？
-太多人了　　-好啦
就是這蠢女人
你才蠢咧
-吵死了　　-我很聰明的
但還不是要聽話
真的？
懂吧
太多人了吧
大家念書都很累
所以才考不上啊
幫我們打氣吧
可以吧
拜託了
可以嗎？
太棒了
這衣服好土
我有好東西
啥？
你怎麼會帶這個？
這才土吧
好可愛
好棒
你怎麼會帶這　死變態
-穿上　　-這個？
他都帶了
真是的
快脫
好棒
快給我
讓我看屁股
不妙
好棒
超怪
我幫妳拉
好可愛
大家都想幹妳
-啥啊　　-妳會聽話吧
啥啊
可以吧
好棒
人太多啦
這邊也是
好棒
夠了吧
大力點
可以摸奶耶
好棒
摸夠了吧
妳不懂嗎？
不聽話會怎樣？
煩死了　處男
好想親親
可以摸奶吧
煩死了
換我
好棒
不要
換我
煩耶
等等
好棒
別亂動
脫掉吧
可以吧
好棒
看屁股
不要
好棒
幹什麼！
不要啦
好棒
搞啥啊
太棒了
不要
摸到了
好棒
搞啥啊
爽吧
搞什麼啊
脫掉吧
脫掉
來吧
可以吧
好棒　沒有毛
白虎耶
好棒
再來
不要
好棒
-夠了　　-看到了
不要
不要一直摸
好棒
溼了耶
喜歡吧
好棒
不要
再來
很敏感呢
一下就去了
爽吧
再來
不要
喜歡吧
爽吧
很爽吧
再來
不要
一直抖呢
好棒
硬了呢
換妳幫大家
不要
來吧
懂吧
過來
快摸
不聽話我就公開囉
好棒
直接摸吧
來吧
好爽唷
快射啊
要去了
溫柔點
發洩壓力　太棒了
管你們
再來
拜託了
只有手不夠
啥？
用口交
不要
公開照片囉
對　很好
快舔
好棒
超興奮的
好興奮
好棒
再來
快舔
好棒
再來
不要
快點
快舔
不要
忍不住了　好想做愛
可以唷
那來吧
別跑
讓他爽
-快點　　-可是
聽話點
爛透了
沒問題啦
人渣
妳希望照片公開嗎？
如何？
爽吧
好緊
快動
大家都想幹呢
好棒
快射啦
換這邊
啥？
搞啥啊
要去了
來吧
好棒
快射啦
換我
快點
煩耶
全部都要喔？煩耶
拜託啦
煩不煩啊
快點
好好讓他們爽
好大
爽吧
好棒
再來
還有很多人
過來
煩死了
搞什麼啊
來吧
好棒
再來
-快點　　-煩啦
煩死了
煩耶
好棒
-誰的最爽　　-沒有
-再來　　-煩死了
快點
真的超討厭
你們都是笨蛋
妳也是
快射啦
爽吧
快射
去了
快點
不可以
去了
你射屁啊
怎麼辦？
爛透了
過來
大家都在等唷
動不了了嗎？
為啥我得這樣啊
快射啦
去了
煩耶
好棒
還早呢
還有
再來
你懂吧
要去了
去了
真是的
還早
煩耶
還有唷
再來
去了
你去了？
很開心呢
你很守約呢
廢話
快刪照片
你快回家
啥鬼
吵死了
很吵耶
有這麼吵嗎？
跟我無關啊
睡不著啊
那跟我一起睡啊
蠢死了
安靜點　放開
各位
貴賓來了
好耶
坐好
放我走
機會難得
大家一起爽吧
才不要
來
-不要　　-快點
不要
乾杯吧
-不要　　-乾杯
我要走人
乾杯吧
妳不聽話我就公開照片
來乾杯吧
乾杯
好耶
好喝
來爽吧
感覺色色的
繼續喝
不要
-吃吧　　-不要
夠了
別客氣
來吃吧
不要
我想睡了
我要走了
妳說睡不著
那來幹吧
才不要
來幹吧
不要
想怎樣都可以唷
真的？
好想要
不要
好滑
好香唷
不要
不要　我要回去
好耶
不要
好棒
好色唷
好色
不要
別生氣
來幹嘛
好大
好可愛
好猛唷
好大唷
好棒
別生氣啦
來爽吧
再來
可以吧
不要
-來吧　　-不要
-不要　　-來吧
不要
好棒
身材好棒
不要
好棒
喝多了呢
好耶
好棒
住手
爽吧
太棒了
看到了
好棒
好美
好耶
好棒
太棒了
大家一起來
住手
爽吧
再來
好耶
太棒了
我喜歡
好色唷
好棒
沒問題啦
來吧
好棒
快扭腰
爽吧
好棒
過來
快扭腰
快啊
快點扭腰
不聽話我公開照片
好棒
爽吧
再來
過來
快舔
快坐好
快點
快舔
好棒
大家輪流
輪流
好棒
快點
煩耶
快舔
好棒
好色唷
再來
真溫柔
好棒
再來
來3P吧
好棒
不要
太多了
沒問題啦
脫掉
好棒
可以幹嗎？
可以唷
真的？
才不是
好棒
快扭腰
喜歡吧
不喜歡
好棒
再來
去了嗎？
還有唷
來吧
快過來
快動
好棒
再來
去了吧
爽吧　過來
好棒
大家　可以隨便上啊
像上次一樣吧
很爽吧
不要
爽吧
很爽吧
好棒
去了
去了？
不可以
再來
好棒
很爽吧
不可以
繼續動
好棒
繼續
爽吧
好棒
再來
忍不住了
去了
中出了
射好多
好棒
過來
來吧
好棒
要去了
再來
繼續
去了
好棒
過來
繼續
好棒
快去了
去了
再來
好棒
過來
要讓大家都射精
好棒
不妙
妳看
好棒
換這邊
躺好
腿張開
好棒
快射啦
去了
去了呢
好棒
去了
-再來　　-不要
來吧
好棒
去了
再來
還早唷
很好
好棒
去了
爽吧
來吧
讓大家爽吧
去了
快射啦
爽吧
再來
去了
好棒
插囉
爽吧
很爽吧
快動啊
來吧
再來
繼續
好棒
去了
再來
過來
乖乖聽話
快動
動啊
快動啊
對
去了
不可以